1) Я должен себе на счёт "своя десятина" 300 рублей. (Одолжил маргаритке из красноуфимска) (себе отдал, жду пока маргаритка вернёт)
2) Сайнфелд сериал
3) Я должен себе на счёт "своя десятина" 700 рублей. (Одолжил сестре) (себе отдал жду когда сестра вернёт)
4) Купить гитару в энергии (примерно 4500 руб)
5) Делать массаж бабам из екб
6) Вышибалой в ночной клуб екб
7) Отдал себе на счёт "своя десятина" 500 руб, остался должен ещё 500 руб (Сделано)
8) Добавить на счёт пенсия 1000 сверх установленного лимита 10% + добавить 300 рублей. (Сделано)
9) Добавить на счёт "своя десятина" 300 рублей сверх установленного лимита 10%. (Сделано)
10) Купить себе на 1000 рублей трусов и носков.
11) Купить с зарплаты джинсы для выхода в свет.
12) Продавать чай из китая,
13) Занял у себя с тиньков карты 1000 рублей
14) Занял у себя со счёта своя десятина 1000 рублей
15) занял у себя с нз 500 руб
16) Занял у себя со счёта своя десятина 2000 рублей (итого должен на счёт своя десятина 3000 + 1000 тинькоф + 500 руб на нз)

песня - ещё один виски прошу ещё один/ Найти