                              Планы до конца 2019 года.                                   
        1)  Я трахнул 100 девушек до конда 2019 года в своей комнате.                     
        2)  За три летних месяца моё тело стало красивым и подтянутым.                    
        3)  До конца года я хожу только с полной грудью и прямой спиной.                  
        4)  До сентября 2019 года я трахнулся одновременно с двумя девушками.             
        5)  До конца 2019 года я ни разу не дрочил.                                       
        6)  До конца лета Я научился разбираться в мимике и жестах девушек и других людей.
        7)  До конца июня я стал уверенно общаться с любой девушкой и женщиной.          
        8)  За лето 2019 года я стал уверенно знакомиться с девушками.                    
        9)  До осени 2019 года мой взгляд стал магнетически уверенным и притягивающим.    
        10) До конца лета моя улыбка стала обворожительной и привлекательной.         
        11) До конца лета 2019 года все мои жесты,мимика и движения выдают во мне уверенного и целеустремлённого человека, который знает чего хочет от жизни.
        12) Я научился стильно и модно одеваться за ближайшее время.