Аллан Пиз - Язык телодвижений (Психология)
Стивен Кови - 7 навыков высокоэффеетивных людей (Психология)
Дэвид Аллан - Как привести свои дела в порядок (Психология)
Шлахтер Вадим - Искусство доминировать (Психология)
Вильям Аткинсон - Сила мысли в деловой и повседневной жизни
Тони Бьюзен - Суперинтелект
Хэл Элрод - Магия утра
Роберт Хайнлайн - Дети Мафусаила
Рэй Далио - Принципы (Финансы)
Максим Сырбу - Выжить и размножиться (Психология)
Константин Довлатов - Жопа. Инструкция по выходу.
Сюзан Форвард - Эмоциональный шантаж.
Пелевин - жёлтая стрела
Тим феррис - 4 часовая рабочая нелеля.
Как устроен мир в котором я живу (найти)
   Михаил Радуга - Фаза
   Крис Фрит - Мозг и душа. Как нервная деятельность формирует наш внутренний мир
   Дэн Ариели - Предсказуемая иррациональность
Брайн трейси - книги
Марк Маккормак - Чему не учат в Гарвардской бизнес-школе (Трейси - достижение цели)
Грант Кардон - Правило в 10 раз больше
Марстон - эмоции обыкновенных людей
Марта уэллс - Отказ всех систем (Фантастика)
Питер Лоуренс - Принцип Питера


